Kenapa kamu tidak mengerti?
Gopal mengaku kepada polisi
bahwa dia terlibat dalam kejahatanmu,
jadi jangan terlalu memikirkannya sekarang.
- Anda menjelaskan kepada saya atau diri Anda sendiri?
Anda.  Pernahkah
kamu melihat apa
yang terjadi di rumah
ini karena kamu?
Aku terus menyuruhmu untuk
fokus hanya pada studimu,
tapi pikiranmu ada dimana-mana
kecuali pada pelajaranmu.
Dengarkan baik-baik,
suatu hari kamu harus pergi dari sini.
Sekarang, Anda memutuskan sendiri
apakah kamu ingin berakhir di
tanah seperti pelayan setelah pergi
di sini atau menangkan
beasiswa dan meraih langit,
itu terserah kamu.
'Karena itu Mishri, pekerjaanku
tidak selesai hari ini,'
'tapi berapa lama kamu
akan terus berlari, Supriya?'
Halo.
- Kamu bilang kamu tidak ingin menjadi seorang ayah,
bawa istrimu besok.
'Pria menjijikkan itu pasti
sedang merencanakan sesuatu.'
“Saya perlu menemukan bukti yang
memberatkannya sesegera mungkin.”
Dipahami.
Dinesh Pan Bandhar.
Nenek, kakek,
mohon berkati saya, agar
saya dapat memberikan
yang terbaik untuk
beasiswa hari ini.
Saya tidak ingin memberi
Anda berkah apa pun.
Kakek.
Nak, aku ingin memberimu berkah,
tapi setelah apa yang kamu
lakukan dengan kakak iparmu kemarin,
Aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk memberimu berkah apa pun.
'Mishri bahkan belum sarapan.'
'Jika dia tidak makan, dia tidak akan
bisa berkonsentrasi pada ujianmu.'
Riddhi, berikan aku kertas foilnya.
Apa yang kamu lakukan, nak?
Bu, aku tidak lapar sekarang,
aku akan makan nanti.
Riddhi, kamu datang juga,
kalau tidak kamu akan terlambat.
Aku akan makan di perjalanan.
Masalah ini belum selesai.
Saya akan memastikan Anda membayar
untuk apa yang telah Anda lakukan.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan,
tapi kamu tidak akan bisa
berbuat apa-apa padaku.
Ayah, saya berbicara
dengan dokter yang hebat.
Hari ini, saya membawa
Priya untuk pemeriksaan.
Setelah kejadian kemarin,
aku cukup takut dengan bayinya.
Saya pikir saya akan menyelesaikan pemeriksaan
dan menjernihkan pikiran saya dari kekhawatiran.
Ayo Priya, bersiaplah.
'Setelah hari ini, jangan pernah
bermimpi mempunyai anak perempuan'
'atau pikirkan tentang
anak ini akan...'
Kak Chitra, kenapa
kamu tidak ikut juga?
Memiliki wanita lain bersama kami
akan memberikan dukungan.  Silakan.
Supriya, aku di sini bersamamu,
dan orang-orang ini semua sedang makan.
Mereka pasti punya banyak
pekerjaan yang harus diselesaikan juga.
Mengapa menyusahkan mereka?
Tidak akan ada masalah apa pun.
Kakak, tolong.
Supriya, aku ada pekerjaan kantor.
Saya sangat menyesal, tapi saya pasti
akan bergabung dengan Anda lain kali.
Ya, saya di sini, tidak
perlu khawatir, ayo pergi.
Siapa yang melakukan ini?
Ya.
Dan mengapa kamu melakukan itu?
Karena kamu tidak
datang menemuiku kemarin,
jadi kupikir aku akan datang kepadamu hari ini.
Saya juga akan pergi ke pusat ujian
beasiswa, jadi ayo pergi bersama.
Mengapa?  Ada pemogokan
mobil dan taksi di kota.
Bagaimanapun, ikut denganku
akan menguntungkanmu.
Sejauh yang saya
tahu, kemarin Anda
mengatakan ingin
bertemu dengan saya
hanya untuk membuat Raghav cemburu,
jadi bayangkan bagaimana rasanya
saat dia melihat kami berdua bersama?
Baiklah, aku akan ikut denganmu,
tapi jangan berpikir ini berarti
sesuatu akan terjadi di antara kita.
'Jika aku ingin sesuatu terjadi
di antara kita, itu pasti terjadi.'
Misri,
kamu belum makan
apa pun, makanlah ini.
Bagaimana otak Anda
bekerja selama ujian?
Ambillah.
Keras kepala.
'Raghav, apa pun yang
terjadi, selalu jaga aku.'
'Saya akan memenangkan
ujian beasiswa untuknya.'
Apa yang telah terjadi?  Jangan stres,
semuanya akan baik-baik saja, oke?
Semua yang terbaik.
Makanlah sebelum kamu pergi.
Pergi.
Hubungi polisi.
Tolong Tuan Kanha,
Mishri, terima beasiswa ini.
Tolong, dia akan
mendapatkan beasiswa ini.
Oke para siswa, sekarang mulailah menulis.
Semua yang terbaik.
Berhenti.
Ujian hari ini tidak akan terjadi.
Kertas pertanyaan telah bocor.
Siapa pun yang mencuri
kertas itu harus melapor
karena jika aku mengetahuinya,
itu tidak baik bagi mereka.
Penjaga, cari mereka!
Apa ini?
Jadi kamu mencuri kertas soalnya?
Tidak pak, saya tidak mencuri kertas itu.
Tapi itu ditemukan bersamamu.
Tuan, tolong percaya padaku,
Saya tidak mencurinya.
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Kakak mempercayaiku,
Saya tidak melakukan apa pun.
- Cukup.
Berhenti berpura-pura menjadi korban.
Karena kamu, Raghav mengabaikanku,
namun aku memahaminya.
Semua orang malu karena kamu.
Raghav punya banyak harapan untukmu,
tapi kamu mengecewakannya.
Karena kamu, dia melupakanku,
dan beginilah caramu membalasnya?
Menjijikkan.
Tuan, tolong dengarkan saya.
Saya tidak punya waktu
untuk drama keluarga ini.
Fotografer.
Ambil fotonya.
Ambil gambarnya dan
kirimkan ke Tim PR saya.
Suruh mereka menulis artikel
yang mengatakan bahwa institusi
saya bukanlah sebuah
bisnis, melainkan sebuah kuil,
dan mencuri dari
kuil adalah dosa.
Ya, tuan.
Pak, tolong coba pahami.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tangkap dia.  - TIDAK.
Saudari, aku tidak melakukan kesalahan
apa pun.  Tolong percaya padaku.
Saya tidak mencuri.
Tinggalkan tangannya.
Beraninya kamu menyentuh tangan Mishri?
Mengapa mereka membawamu pergi?
Dia membocorkan kertas pertanyaan,
jadi dia akan dihukum.
Mishri membocorkan kertasnya?
Itu tidak mungkin.
Dia tidak perlu melakukannya.
Dia banyak belajar.
Sekalipun Tuhan sendiri yang
mengatakan bahwa Mishri curang,
Saya tidak akan mempercayainya.
Bukti apa yang Anda punya
bahwa Mishri mencuri kertas ujian?
Para siswa ini adalah buktinya,
mereka melihatnya mengambil kertas.
Dan jika dia tidak mencurinya, mengapa
dia berusaha menyembunyikannya?
Bicaralah Mishri, apa kebenarannya?
Saya tidak tahu itu
kertas jawabannya.
Ia terjatuh di tengah jalan,
Aku baru saja memindahkannya ke samping.
Apakah kamu mendengar?
Percakapan selesai.
Saat aku melihatmu, aku benar-benar
mengira kamu telah bekerja keras,
tapi ternyata kamu juga yang
memilih jalan pintas tersebut.
Orang kecil, pikiran kecil.
Jaga lidahmu!
Anda tidak dapat berbicara dengan Mishri seperti itu.
Aku bahkan belum memulainya.
- Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Ini kampusku, dan jika terjadi
sesuatu yang salah di sini,
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Akui kesalahanmu sekarang,
atau saya akan
membatalkan ujian beasiswa.
Kalau tidak hari ini, besok
dengan mengajukan perkara
ke pengadilan, saya akan
mencari tahu siapa pelakunya.
Saya telah mengatakan yang sejujurnya kepada Anda.
Pertemuan kita berikutnya akan diadakan di pengadilan.
Kita akan bertemu di sana.
'Jika kasus ini dibawa ke
pengadilan, kebenaran akan terungkap,'
'dan kemudian Riddhi akan terjebak.'
Ini.
Kemana kamu membawaku?
Kamu bilang kamu akan
membawaku untuk pemeriksaan.
Supriya, kami di sini
untuk pemeriksaan Anda.
Mengapa kamu panik?
aku di sini bersamamu,
tidak perlu khawatir.
Datang.
- Saya merasa tidak nyaman, ada yang tidak beres.
Aku ingin pulang,
tolong izinkan aku pulang.
Saya pulang.
Tidak perlu pulang atau panik.
Lakukan saja apa yang saya katakan, mengerti?
Apa yang kamu katakan?
- Dokter.
Hah?
Silakan mulai pemeriksaan dan
beri tahu saya setelah selesai.
Jika dia...
- Perawatan sudah dilakukan, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ranjeet, dengarkan.
Kamu berjanji padaku kamu akan berubah.
Anda berkata kepada saya, itu sebabnya saya
tidak mendukung Mishri tetapi mendukung Anda.
Tapi ternyata kamu adalah
orang yang sama buruknya.
Saya berharap saya
mendengarkan Mishri,
Anda akan dipenjara
sekarang, bukan Gopal.
Ingatlah satu hal, bagiku, tidak ada orang
yang lebih penting daripada diriku sendiri.
Bukan kamu, atau gadis
yang kamu lahirkan ke dunia ini.
Jika saya tidak bisa mentoleransi
Anda, bagaimana saya
akan menangani orang lain
seperti Anda?  aku akan hancur.
Jadi berhentilah berteriak dan biarkan aku
menyelesaikan apa yang harus kulakukan, mengerti?
Dokter, tolong segera
mulai pekerjaan Anda.
Perawat.  - TIDAK.
Ayo pergi.
- Tolong biarkan aku pergi.
Tolong dengarkan aku.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya minta maaf.
Aku sudah sangat mengecewakanmu.
Raghav, aku perlu bicara
denganmu tentang Bibi Supriya.
Tidak apa-apa, Misri.
Saya akan menangani Raghav.
Raghav, kamu sudah mencoba yang terbaik
untuk meningkatkan kehidupan Mishri,
tapi kamu bukan Tuhan.  Anda tidak
dapat mengubah nasib semua orang,
jadi biarkan saja.
Baiklah baiklah.  Ayo pergi, aku akan
mengajakmu kencan yang menyenangkan.
Sekarang ujian
beasiswa telah selesai,
kamu harus fokus sepenuhnya padaku
dan perayaan Penghargaan Ikon
Gaya saya.  Bagaimana kalau kita pergi?
'Kamu bilang kamu tidak
ingin menjadi seorang ayah,'
'Datanglah besok bersama istrimu.'
'Aku merasa ada
yang tidak beres,'
"Aku butuh bantuan Tuan Raghav."
"Kita harus menghubungi Bibi Supriya."